Repository: hanamiche/poderosa-broadcastcommand-plugin
Catalog: strings_*.resx
Languages: ja

# Common.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Menu.BroadcastCommand
source: Broadcast Command
ja: ブロードキャストコマンド

# Command.BroadcastCommand
source: Broadcast Command
ja: ブロードキャストコマンド

# Caption.BroadcastCommand
source: Broadcast Command
ja: ブロードキャストコマンド

# Form.BroadcastCommand._commandClearButton
source: Clear(&C)
ja: クリア(&C)

# Form.BroadcastCommand._listAllSelectButton.Check
source: Select all(&S)
ja: 全て選択(&S)

# Form.BroadcastCommand._listAllSelectButton.Uncheck
source: Clear all(&S)
ja: 全て解除(&S)

# Form.BroadcastCommand._logButton.Show
source: Show log(&L)
ja: ログ表示(&L)

# Form.BroadcastCommand._logButton.Hide
source: Hide(&L)
ja: 非表示(&L)

# Form.BroadcastCommand._refreshListButton
source: Refresh list(&R)
ja: リスト更新(&R)

# Form.BroadcastCommand._repeatCountLabel
source: Repeat count
ja: 繰り返し回数

# Form.BroadcastCommand._repeatIntervalLabel
source: Interval(ms)
ja: 繰り返し間隔(ms)

# Form.BroadcastCommand._tabNumberColumn
source: TabNo.
ja: タブNo.

# Form.BroadcastCommand._hostNameColumn
source: Host Name
ja: ホスト名

# Form.BroadcastCommand._alwaysOnTopCheck
source: Always on top(&A)
ja: 常に手前に表示(&A)

# Form.BroadcastCommand._notSendNewLine
source: No send NewLine(&N)
ja: 改行を送信しない(&N)
